нужно приложение для телеги, мини апп со своим дизайном (простым, выебываться не надо, но дизайн должен быть наглядным и привлекательным) в котором будет такой функционал:

1. Регистрация пользователя через номер телефона или тг айди (через аккаунт типа) 
2. Выбор для пользователя уровня подписки на кальяны, выглядят они вот так, там ниже названия подписок и условия по каждой из них (названия ру и серб рядом)   сначала на русском 4 уровня:  Добро пожаловать  Тебе как всегда?  Ну рассказывай  Да ты легенда!  Рядом на сербском: DOBRODOSLI!  GDE SI KOMSIJA?  SAMO RECI  SVE ZA TEBE
количества кальянов 8 14 20 26
цены 15 900 RSD 22 500 RSD 28 900 RSD 34 900 RSD
условия кальян за 350rsd по окончанию подписки 1 штука становится доступная потом обновлять подписку  условия:
кальян за 350rsd по окончанию подписки + 1 кальян на фрукте
кальян за 350rsd по окончанию подписки + 4 кальяна на фрукте
кальян за 350rsd по окончанию подписки + 4 кальяна на фрукте + 1 электронная чаша

и сравнения цен: 1990 rsd/кальян 1875 rsd/кальян 1806 rsd/кальян 1662 rsd/кальян  тут прописаны все условия их надо подсветить для пользователя чтобы он видел выгоду и мог посмотреть цены и все такое. 
3. Для пользователя после регистрации, выбора подписки и ее покупки - возможность заходить в приложуху и смотреть чего сколько у него осталось, сколько фруктовых чаш, сколько каликов осталось всего, доступен ли калик за 350 rsd и доступна ли электронная чаша. + заметка в которой гость пишет стопы своих вкусов и например любимый микс  
4. Для персонала: мини админка, в которой мы можем посмотреть мемберов и всю инфу по ним (так же, скок чего осталось, уровень подписки и тд и тп) + добавить возможность редактирования наших пользователей, чтобы если вдруг что то не так пошло, мы могли откатить калик или еще что то такое сделать) + qr Code система: чтобы админ подходил со своим телефоном к гостю, открывал приложение, сканировал qr гостя, и у админа выпадал список доступных опций (калик, электро чашка, фруктовая чашка, калик за 350) админ выбирал что там и в системе и в админке то есть везде происходило списание/изменение 

Структуру +- (может что то надо добавить)  
Цены скорее всего будем менять чуть позже пока давай соберем с такими, нужно чтобы приложение легко поддерживалось в случае чего и я мог его редачить, добавлять какие то фичи и тд и тп 